Primer Programa
	Plantear un programa que ejecute dos hilos de programa al mismo tiempo, para esto se requiere que uno de los hilos realice un conteo regresivo temporizado partiendo de un número establecido por el usuario, la temporización entre cada ejecución del hilo debe ser de 600 ms, el otro hilo, debe mostrar las letras del alfabeto partiendo desde la A hasta una letra ingresada por el usuario, este hilo debe estar temporizado a 500 ms. Ambos hilos deben detenerse cuando el hilo numero 1 encuentre la letra ingresada por el usuario.
	Al ejecutar el programa en consola se debe evidenciar la salida entregada por ambos hilos, al final de su ejecución cada hilo debe mostrar el mensaje “Trabajo del hilo [nombre] terminado”.
